1. crear el archivo Dockerfile
    * RUN pip intall --no-cache-dir --upgrade -r /app/requirements.txt
        =>  es para correr la app, se le dice que no use el cache y que se actualice el sistema si es necesario, -r no sé q es 
    
    * COPY . app/
        => copia todo los archivos a la carpeta app/

    * CMD bash -c "while true; do sleep 1; done"
        => código de bash, es para que el sistema esté siempre encendido.

    * En el caso de levantar un web-server, se debe agregar al CMD: 
        => CMD ["uvicorn", "main:app", "--host", "0.0.0.0", "--port", "80"]

2. docker-compose.yml
    * En el caso de levantar un web-server agregar ports 'puerto_de_mi_maquina:puerto_del_contenedor':
        ports:
            - '80:80'

* Para activar docker:
    $   sudo service docker start
    
3. Para hacer build ejecute los sgtes cmds:
    $   sudo docker compose build
    $   sudo docker compose ps
    $   sudo docker compose up -d
    $   sudo docker compose exec app-csv bash 

        * en el caso del protecto web-server:
            $    sudo docker compose exec web-server bash 

4. Para detener el contenedor:
    $   sudo docker-compose down

5. Para que el contenedor se actualice cada vez que se guarde una modificacion de código:
    Agregar "volumen" y "- .:/app" en docker-compose.yml
    Luego ejecutar :
        $   sudo docker compose up -d 
    ... para actualizar la configuración de docker.
